# R.P.3-DE-LA-CRUZ-MENDEZ-DANIEL-ANTONIO
PRACTICA DE LABORATORIO 3
En estas practicas de laboratorio se pudo comprender sobre la red petri en el ejercicio de jflap que como se menciona en el proyecto formativo es una secuencia de ordenes que pueden variar por las combinaciones. Como en este caso al colocar un numero binario de entrada puede cambiar el binario de salida como colocando una combinacion 0001 y cambiarlo a 0010. Esto es un refuerzo importante.
En parte los archivos comprimido son programas flutters 
pero  ¿que son los flutter? es un SDK de codigo fuentes abierto de desarrollo de aplicaciones moviles creado por google. estos suelen usarse para desarrollar interfaces de usaurios para aplicaciones android, IOS y webs. En pocas palabraas son programas para crear el codigo y la interfaz grafica de una aplicacion movil. Cada archivo tiene una funcion como uno es un navegador, usa la camara, otro es una pantalla de bienvenida para ingresar el usuario.
El conocimiento adquirido fue como esta armado esta interfaz grafica con los codigos, como mandarlo a llamar, y como usar visual code para emular un sistema android o conectar e instalar la aplicacion directo a nuestro movil. Pero para poder lograr esto se necesitan los programas necesarios como la paqueteria de Flutters tanto los que podemos descargar directos de visual studio code y como su pagina oficial. Pero tambien para poder conectar nuestra telefono necesitamos el SDK Android para poder conectar nuestro telefono y poder practicar su funcionamiento.
Al igual para saber si estaba conectado tu dispositivo solo se tenia que hacer el comando en la terminal de "flutter doctor" este comando nos muestra los dispositivos conectados y podemos verificar si el de nosotros esta conectado.
Con eso podemos finalizar esta practica y podemos ponerlo en practica para la unidad 4 en la creacion de una aplicacion.
